dvd.advisory:ترجمة
aaas ضبط التوقيت
قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا
----   القَنَّـــــاص    ----
حركــة
رجـــلان
تقريبــا
أربعين من الماعز
إنهم ليسوا في صف أحد ليس علينا قتلهم
مخرج ؟
,الأول فوق القمة, الثاني أسفل الطريق
الثالث خلال النهر
لايستطيع أحد إقتفاء أثرك
خلال المياه ماعدا سمكه
ساره ستذهب لمدرسة التمريض الشهر القادم
لقد حسمت هذا بنفسها
إنها جميلة
هل أنت متأكد أن هذه مهمة لحفظ السلام
لا يوجد سلام لتبدأ به هنا
هذا هو الهدوء الذي يسبق العاصفة
معسكر الجيش الأميركي
- إثيـــوبيــا  -
ليس على تلك الإحداثيات -
نعم, سيدي -
استمر واصنع بديلا
نعم, سيدي
,مقر القيادة, مقر القيادة
هذا تي إس - 129, حول
سيدي, لدي برهان مرئي
لـموقع تي إس - 129 الحالي
المهمة أنجزت, في الطريق لموقع الإنزال
المسافة ثمانية ,, حول
,مقر القيادة, مقر القيادة, هذا فايبر
لدي قوات صديقة تتحرك
تجاه نقطة الإنزال , حول
الرؤوس للأعلى, أولادنا قادمون
فايبر, هذا سي بي كن مطلع على الوضع
قوات معادية تقترب
من   تي إس - 129
إستدعهم
الهدف
القطاع برافو, في العمق
عربة مزودة بمدفع رشاش
حدد مداها
ِ870 ياردة وتقترب
الرياح, بقيمة ثلاثة أرباع , إدفع اثنان لليسار
تسعمائة ياردة, النقطة العريضة على الطريق
على الهدف
أمسك المجهر
أطلق عندما تستعد
إضرب
مقر القيادة, هذا فايبر تم إسقاط العدو, حول
فايبر, هذا مقر القيادة حددنا موقع مرورك
أبلغهم, هذا وقت الذهاب
مقر القيادة, هذا فايبر المهمة أنجزت
حزم الأمتعة -
تباً -
فايبر, كن مطلعاً. قوات معادية
أكثر تقترب قرب قطاع برافو
ليس من المفترض أن نكون عدائيين لهذا الحد
,الهدف التالي ستمائة و خمسة وسبعين
ثلاثين ميل في الساعة
الموقع للمدفع الرشاش تسعمائة, بقيمة ثلاثة أرباع
أطلق عندما تستعد
تسعمائة وعشرون, بقيمة ثلاثة أرباع
أراها يا دوني, أراها -
أطلق عندما تستعد -
لا يعرفون أين نكون -
ولكن من الممكن أن يحالفهم الحظ -
مقر القيادة, مقر القيادة , هذا فايبر
تم إيقاف قوات الأعداء
الأصدقاء مستمرون نحو نقطة الإنزال
نحن نستقبل قوة صغيره ونيران
غير مباشرة من جماعة معادية
مقر القيادة, هل تسمعني؟
أغلقه
إنهم رجال مدربون جيداً
ثمانية كيلومترات داخل بلد
ليس من المفترض أن نكون داخله
أنا متأكد أنهم سيخرجوا
بحال جيدة. أغلقه الآن
محقق الراديو, هل تسمعني ؟
حسنا, أغلقه. لنذهب -
هل تسمعني ؟ -
الإستخبارات تقول أنهم لا يملكون دعماً جوياً
إستدعهم
تباً, الإرسال إنقطع
! مستحيـل
لقد إنقطع خط الربط
لقد تركونا هنا لا تقلق, سوف نعود لديارنا
دونــي ؟
دونــــي ؟
بَــعـد 36 شهراً
هيا يا ولد
تعالى, سام
ماذا تفعل ؟
هيا
ماذا ؟ ليس لدي شيء
ماذا ؟
حسنا, هيا. دعنا نذهب
ولد جيد
حسناً, دعنا نرى الأكاذيب التي
يحاولون بيعها لنا اليوم
هـنــا
ولد جيد
- لانجلي, فيرجينيا  -
رقيب رمي المدفعية, بوب لي سواجر
سلاح البحرية الأميركي. متقاعد
هو الأفضل حيث يكون
مهمته الأخيرة لم تفلح
وضع في منطقة معادية وترك مهملاً
القوة المعادية أرسلت هيليكوبتر
مقاتلة ورفقة من مئة رجل
صديقة المفضل ومراقبه قد قتل
لا يوجد تقرير رسمي
التقرير يقول بأنه أوقع
سبعين بالمائة إصابات, والبقية هربت
قيادة القوات هناك تركتهم هناك للموت ؟
بعد أسبوعين, أزيل فجأة
من على وجه الأرض
بوب لي لم يتسلم هذا التقرير
لقد تقاعد بعد أسبوع
أعتقد بأن بوب لي لم يتخيل أنه تُرك مهملاً
يربي ويصطاد غذائه الخاص
نعم, هو نادرا ما يغامر على الإطلاق
هذا رجل له تاريخ من الواجب والوطنية
ليست كالأفكار العابرة, ولكنها معتقدات أساسية -
نعم -
بعض الناس لا يعرفون ماذا يفعلون
عندما تنهار معتقداتهم
بوب لي. واحد من هؤلاء
هل أنت متأكد
لا. أنا لا أشتري, لا أريد شيئا
استديروا وعودوا من حيث أتيتم
بوب لي سواجر ؟
إسمي، الكولونيل. إيزاك جونسون
أنت رجل يصعب العثور عليه
ولكن ليس صعباً كفاية
سلكنا طريقاً طويلاً لرؤيتك
لدينا بعض العمل يحتاج لإنتباهك
استخدم ناقل الحركة المنخفض
أثناء النزول، وإلا افسدت مكابحك
تعالى هنا يا ولد -
لا تفعل ذلك -
إقترب أكثر من الشرفة التي لم أدعوك
إليها وعليك قتل الكلب
هذا سحب بطيء لسلاحك
أمتأكد أنك تريد أن تفعل ذلك
أقتل كلباً في تلك المقاطعة على أرض رجل
وسوف أدفنك في التل وأخبر المأمور
بعد شهر أو إثنين من ذلك
وهو سيَتفهم ذلك
إبعد يدك عن سلاحك
ببطئ
حتى لا يضطر جندي المدفعية لدفنك في التل
أنا لا أحمل سلاحاً
أتعرف ما هذا ؟
إنه وسام الكونجرس للشرف
إنهم لا يرمونه بسهولة
أهو لك ؟
نعم
والدك كان يمتلك واحداً. أليس كذلك ؟
ماذا فعلت ؟
شيء متهور أبقَى بعض الأولاد على قيد الحياة
هلا أعطيتني خمس دقائق من وقتك ؟
نعم, ولكن أبق كلابك بالخارج
هيا يا ولد, أدخل هنا
أحتاجك للتخطيط لإغتيال الرئيس
رئيس من ؟
نحن
أنا لا أقول تنفيذ
تخطيط
حتى نستطيع إيقافها
ستكون هناك محاولة لإغتيال الرئيس
الأسبوعين القادمين
الشفرة كسرت بواسطة إرسال مجهول المصدر
لقد كان داخلي
لا نستطيع الذهاب إلى الوكالات العادية
الحكومة نفسها إخترقت
الرئيس لديه ثلاثة إرتباطات عامه خلال هذه الفترة
بالتيمور, فيلاديلفيا, واشنطن
نطاق الخدمة السرية الوقائية القياسي
إنه يمتد إلى 880 ياردة
ولكن هذا الجزء المحصور يدعي بأن
الطلقة ستُطلق من على بعد ميل
نحتاجك لتستكشف وتخبرنا كيف ستفعلها
حيث نستطيع إيقافها
أنا لست مقتنعاً تماماً أن ضربه
مثل تلك يمكن أن تحدث
لكن دعنا لا ننتهز الفرصة
ضرباتك البعيده لم تؤكد
ذلك لأن الضربات البعيدة تذهب للأماكن عموماً
وأنت لا تذهب ورائها لتؤكدها
التأكيد في حد ذاته مشكلة
أنت تعرف ماذا يتطلب لإصابة هدف بهذا المدى
كل شيء يأتي من خلال اللعب على هذا البُعد
,الرطوبة, الإرتفاع, درجة الحرارة
الرياح, الإنسياق اللولبي
هناك من ستة إلى عشرة ثواني وقت للتحليق
لذا عليك أن تصوب في المكان الذي
سيتواجد به الهدف
حتى في الماضي كان دوران الأرض مسبباً
الرئيس سيرتدي درع واقي هذا يعني
أن الضربة ستكون في الرأس
من على بعد ميل
أتؤمن بتورط قناص قادر
على عمل هذه الضربة ؟
نعم
إذن لديك مشكلة حقيقية عليك إيجاد القناص
نحن نعمل على ذلك في إتجاه آخر
نحتاجك لفعل ذلك
لا أحب الرئيس كثيرا
لم أحب الذي سبقه أيضا
ألا يعجبك الرئيس كمثل أعلى ؟
الحياة في بلد حر ؟
هل نسمح لأميركا أن تُحكَم بواسطة سفاحين ؟
أكيد, بعض السنوات نفعلها
أعتقد أنك وقفت أمام عَلَم
وأَقسَمت بِشَرَف
أنكَ ستدعم وتدافع عن دُستور الولايات المتحدة
ضد كل الأعداء
الأجانب والمحليين
أعتقد أن الخمس دقائق إنتهت
إسمعني , يا بني
لا أريدك أن تفتح التلفاز
الأسبوع القادم
وترى الرئيس ميت
وتعرف بأنك كنت تستطيع أن تفعل شيئا حيال ذلك
لا تفعل هذا بنفسك
أهذه هي الجديدة ؟
الشاحنة
لديك المحرك الكبير هنا
رائع, أنظر إليه ؟  ثمانية ليترات
إنه كبير جدا, لا يضايقك حتى لإعطائه
الوقود لتسير بالأميال
هل تمانع أن آخذ له صوره
هذا جميل
سينتظرك أحد ما على هذا الرقم ليلاً أو نهاراً
أرأيت ما فعل ؟
إنه لا يحتاج أن يأخذ صورة للمحرك
لا, هو لا يهتم مطلقا بالمحرك
إنه مدرب ببراعه
ذو كفاؤة عالية لـتصوير لوحات السيارة
هذا هو رَجُلَنا
إعتقدت أنكَ لم تُقنِعَه
لقد قال نعم, وهو لا يعرف حتى الآن
ِ1.760 ميل
قطعة بعيده فكر الرئيس يجب أن يقلق
نعم, أعتقد من الأفضل له أن يَقلق
نعم, سَيكون بخير
فقط, أطعمه مرة في اليوم أو إقرأ
له إن شَعَر بالوحدة
نعم ، أنا سأخرج
تعالى هنا يا رفيق
نعم
أعتقد بأنك سَتَقوى على العيش بدوني بضعة أيام
- واشنــطـن  -
- ميريلاند, بالتيمور  -
- بنسيلفينيا, فيلاديلفيا  -
هذا مَركز القيادة ما هو وضعك , حول
نعم, سننتهي هنا في السادسة
إستلم هذا, نسمعك, حول
في المدن الثلاثة
واحدة فقط بها فرصة جيدة للنجاح
ليس هناك مجال في بالتيمور
الشارع ليس بالعرض الكافي للتعامل مع حالة الرياح
المباني ستحجب الرؤية
واشنطن, مهمة إنتحارية
أعني, إذا كنت متأكد أن القناص مهتم
بـسبعين من العذارى
ينتظرنـه في الجنة
وأنا لا أعتقد ذلك
الضربة يجب أن تكون من فيلاديلفيا
من على بعد 1800 ياردة
إنه واحد من ستة مواقع ممكنة
تقريباً خمسة طوابق فوق موقع الرئيس
من هذه المسافة تصل الرصاصة خلال
خمسة إلى ستة ثواني
سيكون عليه الإنتظار حتى يتقدم إلى المنصة
وحتى يُلقي عدة جُمَل في خطابه
بهذه الطريقة يكون ثابت ويَرى بوضوح
الضربة تحتاج لـسلاح كبير ذو كفاءة عالية
أتوقع أن تكون الرصاصة صناعة يدوية
سبيكة برونزية مخروطة
نحيلة بدرجة قليلة
ملمسها أكثر إنزلاقاً
هذا أدنى ما سأفعله
تستطيع قتله من هذا البعد
ميل ونصف, الرصاصة ستختفي
بسبب قوة الإندفاع
من أي سلاح آخر
نعم, أعتقد أنك تستطيع قتله هكذا
التحدي هو الرياح
النسيم الخفيف في هذه المسافة
كافٍ لإفساد الضربة
سوف يحتاج إلى مؤشرات بين المنصة
ومـوقع الضربة
تعديل السرعة سهل
ولكن تغيير زاوية, تصبح مشكلة
يجب أن يصوب على الرأس وهو يتحرك
بدون شيء لتقدير طلقتك هذا بالكاد يصنع ثقباً بارداً
تقرير مذهل يا بُني
سنتحرك قريبا, وإلا سنفقده
نريد أن نقبض عليه حياً
إذا لم نعرف من إستأجره من
الممكن أن تحدث ثانيةً
ستكون معنا مُسَاندة
رقيب سواجر ؟
! لحظة من فضلك
لقد خدمت وطنك خدمة عظيمة
... في هذا اليوم -
... أنظر -
إسمعني
أنت من القلائل الذين يعرفون إلى ماذا ينظرون
كان بإمكاني إستخدام مستكشف
الرئيس سيتحدث خلال عشرون دقيقة
أبلغ الفرق, وتأكد من مواقعهم
سيدي ؟
كل الفرق تستعد هذه وحدة التحكم
موقع الكاشف الحالي يقترب من نقطة التفتيش
كل فرق القناصة, ترسل تحديث لمواقعها
إستعد -
نعم, لدي مجال جيد للرؤية -
سجل هذا
الموقع 18 آمن, حول
الموقع 19, ماهي حالتك ؟
آمن ، لا شيء يحدث هنا
رئيس أساقفة إثيوبيا
الرئيس سَيُهدي وسام فيلاديلفيا للأخوة
إلى سمو رئيس أساقفة إثيوبيا ديسموند موتومبو
هناك بعض الجدل الذي يحيط بـرئيس الأساقفة
حيث أنه تكلم عن الأعمال الوحشية في بلاده
وهو يهدف لملاقاة الرئيس بعد المراسم
لمناقشة هذه الأمور
هذه أوقات عظيمة
هذه أوقات تاريخية
وفي هذه الأوقات العصيبة
وهذا الوسام الذي منحه بلدكم لي
أشرطة صفراء
نعم, رفعها الناس لتذكر الحشود
لا, تم ربطهم على مستوى منخفض حول الأشجار
هذه علامات للرياح
تقريباً, كنت سأضعهم في نفس المكان
للضرب من برج الكنيسة
نعم, ربما
لا, بلا شك. إنه يعرف ماذا يفعل
هل لديكم فريق في المكان للإنقضاض على الكنيسة
سيتجهوا يميناً مباشرة قبل الضربة عندما
يكون تركيزه في مكان آخر
المستكشف وصل أكرر, المستكشف وصل
الضابط تيمونز, مصدرنا المحلي
بوب لي سواجر
إنه لَـشرف أن أقابلك
جراب سلاحك مفتوح أيها الضابط
تباً
لا تريد أن تخسره الآن, أليس كذلك
مجدداً إنه لَـشرف
هذا هو رجلنا, ذو القلادة ؟ -
رئيس أساقفة إثيوبيا -
سيحصل على وسام, أتعرف ؟
القرن الأفريقي, نعم
أتعرف أني عَمِلت هناك ؟
أتعرف ماذا يقولون عن أول ما تشعر به ؟
عندما تقتل مدني ؟
أعد حشو سلاحك -
صحيح -
هذا هو القول المأثور
الرئيس سيتحدث
كل الفرق تستعد
الرياح معتدلة
إجعلها أربع دقائق ونصف للزاوية
ثلاثة أميال, في حال سكون الرياح
لقد أتم حشو سلاحه
الإرتفاع, الرطوبة,
درجة الحرارة,, كله مهيأ
يجب أن نقبض عليه
عشرة ثواني
,الرياح تجاري إعداده إقبضوا عليه
إقبضوا عليه الآن
أرسلوا فريق الطوارئ, أمسكوا الـ
تم إطلاق نار, تم إطلاق نار
المستكشف سقط , المستكشف سقط
ماذا ؟ المستكشف سقط ؟ -
أكرر, المستكشف سقط -
الرئيس قُتِل -
هناك فَوضى عارمة -
هل قُتِل الرئيس ؟
يميناً عند برج الكنيسة
كيف أخطأته؟
تباً, كيف أخطأته ؟
ثلاثون ثانية, عليك مطاردته
إنه ينزف, أقتله
هيا هيا, إذهبوا
أسرعوا, هيا
مركز القيادة
مركز القيادة مركز القيادة, معك الموقع 19
هل تسمعوني ؟
هل أبقى بمركزي ؟ -
من فضلك -
ساعدني من فضلك. لقد أطلقوا النار علَي
إف بي آي, إرفع يديك -
من فضلك -
أنقذني
ماذا؟
أعطني المفاتيح
لم أقتل الرئيس تيمونز كان فَخ
النجدة
لقد أخذ سلاحي وسيارتي
لا تقلق, لقد أطلقت عليه النار مرتين
سي بي 17, هل لديك أوصاف المشتبه به
سلبي, غير متاح لي حالياً
معك الموقع 15, لا يوجد حركة هنا
أنا جاهز للإنتقال عند الضرورة
هذا الضابط تيمونز, يطلب الدعم
مطاردة القاتل
تم سرقة سيارة إف بي آي متجهة
جنوباً من دايموند
المشتبه به مسلح وخطر, أكرر
المشتبه به مسلح وخطر
إلى جميع وحدات فيلاديلفيا
المشتبه به سرق سيارة إف بي آي
ويتجه جنوباً من دايموند
هل لدينا أوصاف السيارة
هل نعرف أي لون للسيارة
سيارة المشتبه به
فورد سوداء موديل 2006
ترخيص بينسيلفينيا رقم 7-3-1-7
ماهو آخر موقع معروف للمشتبه به ؟
كان متجه جنوباً
تيمونز أبلغ عنه؟
في الوقت المناسب, كما كان مفترض
قبل أن يطلق عليه ثانيةً -
نعم, لقد أصيب مرتين -
إلا إذا إستطاع إيقاف النزيف بدون
الذهاب للمستشفى أو الطبيب
لا يهم
سوف يجدونه ميتا خلال 20 دقيقــة
ماهو موقعك ؟
سيارة المشتبه به سوداء
كل الوحدات تسمع
من شهود العيان .. سيارة المشتبه به
في مغسلة السيارات
في الركن الشمالي
جاري تحديد موقع المشتبه به
حاذر يا رجل
تباً
سيارة المشتبه به إصطدمت بـشاحنة
تعطلت السيارة
أطلقوا عليه النار
وجدت سيارة سوداء
هل هناك رجل ميت بالمقعد الأمامي
أريد دائرة من 30 ميل حول ضفاف
هذا النهر, قبل خمس دقائق
حسناً, لنبدأ البحث مع إمتداد النهر
أنا هنا مـع الضابط تيمونز الذي طـارد
المشتبه به سيراً على الأقدام
هل تستطيع إخبارنا بما حدث ؟
تم التعرف على المشتبه به
جندي البحرية المتقاعد, بوب لي سواجر
تتم مطاردته من قِبَل الآلاف من القوات
كما نتحدث
برغم تضييق نطاق البحث, لا يوجد أي أثر لـ سواجر
لا شيء سوى سيارة محطمة
في قاع نهر ديلوار
الضابط المحنك, ستانلي تيمونز
أول من رد على الواقعة
أكد أنه أصاب سواجر
التقرير المبدئي يشير إلى أن القاتل
ضرب أكثر من مرة
في الوقت الراهن, لا تنوي المباحث
الفيدرالية التعليق على
المعلومات التي تدل أن أحد عملائها
تمت مهاجمته, وتجريده من سلاحه
من قِبَل بوب سواجر
كما سُرِقَت سيارته
حتى الآن, لا يوجد أثر لـ سواجر
لقد أَحرجت هذا المكتب
ستواجِه إعادة النظر من قِبَل المكتب
عن مسئوليتك الكاملة
! سيدي
حسناً, أنا لا أشعر بإحراج
قنَّاص من جنود البحرية
جردني من سلاحي, خارج الأكاديمية
عامةً, أشعر أني محظوظ لبقائي حياً
لماذا يقول أنه لم يقتل الرئيس ؟
لأنه لم يفعل
أيضا, قال أن تيمونز كان مكيدة
لم يَقُل هذا
هذا الضابط أصابه مرتين
وأنت قد هُزِمت
ذاكِرَتَك ضعيفة
هذا طبيعي, تحت ضغط الأحداث
هل كتبت تقريرك الرسمي ؟
لأني سأكون حَذِر جدا لما سيتواجد به
حسناً, ربما يجب أن أنتظر حتى
أقرأ التقرير وأتَذَكر
حسناً
نعم ؟ -
المعلومات جاهزة -
من الشبكات
كاميرات المراقبة في واشنطن
ومواقع عديدة في فيلاديلفيا
أظهرت, بوب لي سواجر
يستكشف مواقع الضرب ويأخذ قراءة الرياح
ومع شدة البحث, مازال سواجر مختفياً
عذراً
لا أستطيع بَيعَك شيئاً لقد إنقطعت الكهرباء
من فَضِلَك, معي المال وبإمكانِك الإحتفاظ بالباقي
لن أستطيع أن أجد شيئاً
,من فضلِك, كل ما أحتاجه هو حقنة
ماء مالح , و ماء و سكر
و زجاجتين من المياه
كَــم ؟
حسناً سيدي, آسف لسماع ذلك
أنا متأكد أنها إمرأه جيده
ولكننا لا نهتم بِتِلك الأمور
نعم, حسناً
إسألي الدكتور فيل, أو أي شيء
نفذ العملاء الفيدراليون اليوم بحث واسع
في المقاطعة التي
عاش بها سواجر عدة أعوام
في الوقت الراهن, لا تنوي المباحث الفيدرالية
التعليق على أي شيء
ولم يظهر سواجر حتى الآن
لديك شيء ؟ -
لا -
نعم, إنتظر, أين كان ذلك
و ؟ نعم ؟
تعتقد أنه كان هو, ولكن كانت
هناك ظُلمَة بسبب إنقطاع الكهرباء
ماذا إشترى ؟
ملح, ماء, سكر, و حقنة ماء مالح
هل لديه حفله ؟
الملح والسكر والحقنة يمكن أن تستخدم في ذلك ؟
ولكن ماذا مع السكر ؟
إنتظر! أمسك هذا
حسناً, السكر كان يستخدم لمعالجة
جروح الحروب
لـمئات السنين
تفعل شيئاً لكتم الجروح
كان ذلك شائعا خلال حروب نابليون
عليك الذهاب لـمكتب هاورد بـحرب نابليون هذه
سيضعك في قسم الأمور المستحيلة
إرجع لـمكتبك أنا أنقذ حياتك
آسف لإزعاجك, سيدتي
أعرف من تكون
أنت بوب لي سواجر رفيق دوني القديم
لم أقتل الرئيس
أعرف
تعرفي ؟
الرئيس لم يمت , رئيس أساقفة , إثيوبيا هو الذي مات
لماذا يريد أحد أن يقتله
أنت ممرضة, أليس كذلك ؟
لا لا, هذا كان حُلم دوني لا أستطيع
أن أرى الدماء
أدَرِّس للصف الثالث
من فضلِك -
يجب أن تذهب -
من فضلِك
من فضلِك ؟
لم أفعل أياً مما قالوا
أقسم لكِ
أنا في ورطة كبيرة وأحتاج المساعدة
لم آتِ كل هذا الطريق لأكذب عليكِ
مازلت تفكرين في قتلي
هذه البندقية ستفي بالغرض
إذا كنت ستفعلينها, فقط كوني سريعة
ليس لدي مكان آخر ألجأ إليه
أدخل شاحنتك في المرأب حتى لا يراها الجيران
من الأفضل أن تناديني, سارة
حسناً
معك الطوارئ, ما هي حالتك ؟
ألو
معك الطوارئ, لقد تلقينا مكالمة من هذا
الرقم ولكنها إنقطعت
نعم, كلب الجيران قفز فوق برميل النفايات
وأرعبني كثيراً ولكن كل شيء بخير, شكراً
حسناً
يبدو أنك إتصلت بالشرطة وأغلقت الخط
بدون أن تقول شيئاً
لقد إتصلوا ثانيةً
ما كان علىَّ أن آتي وأراك شخصياً
قبل. أعني أنه
نعم, لقد قرأت الرسالة
كانت جيده
وفي عام, إستلمت الزهور
لا تبدو جيداً
مفترض أن أكون ميتاً من وقتٍ طويل
ولماذا لم تَمُت
أنفقت الحكومة الأمريكية كثيراً من الوقت والمال
لـتعليمي كيف أبقى حياً
بعد أن علموني كيف أقتُل الناس
إذاً, كيف لي أن أساعدَك
هل تستطيعين أن تعملي غُرزَة مُزدَوَجة
وتُنهِيهَا بِعُقدَة خِيَاطة
نعم
عليك محاولة تَوسِيعَهَا
سيبدو لكِ غريباً أن تكون في مكان واحد
كيف تمر ثلاثة سنوات وهي تبدو لِي عشرة
المسافة بالأميال قد تكون قاسية
لم يهزمني أحد من قبل
لم تستسلم أبداً
الجميع يخبرونني أنني مجنون
كأنني لم أرى ما رأيت أو لم أسمع ما سَمِعت
أنا لست مجنوناً أتظني أنني مجنون ؟
من أين أتت كل هذه الأشياء ؟
إعتقدت أولاً أنها, كوانتيكو-واشنطن
تحققت منها ولم تأت من هناك فقط
جاءت بطريقة سحرية
في تعاون الوكالات مع بعضها لا يكون
للأماكن حتي حروف أولية
يتعاونون في أوقات الطواريء الدولية
تحتاج للنوم
أتعرفين أن الرسم البياني للطلقات جاء هنا
بعد 22 دقيقة من الضرب
نحن جيدون في عملنا
بعد 12 دقيقة من الضرب كانوا
يخرجون الهيليكوبتر
المجال كان مغلقاً
كيف عكسوا زاويتهم بعد ذلك بـعشرة دقائق ؟
أعني, نحن نعمل للحكومة الفيدرالية
لَسنا بهذه الكفاءة في عملنا
أَتَوَدِي أن أُريكِ شيئاً -
أعتقد, لا -
لقد حَمَّلتُ هذا
هذا مقياس مُدَرَّج للطلقات
هدف لـ بوب سواجر من على بعد ألف ميل
لقد ثقبتها بنفسي, وكانت منافسة
لقد قرأت مقالة تقول أن سواجر أصاب علامة
فضية على ورقة الدولار
خمس مرات
على بعد ألف ياردة
فرق بوصة ونصف بوصة ونصف ؟
هذا العلم وراء الرئيس بالكاد يُرَفرِف
هذه سرعة الرياح وإتجاهها
تبعاً للطقس المحلي
في وقت الضربة. لقد قارنتهما
إذن, كيف لـرجل فعل ذلك
يخطئ بـقدمين ونصف من على بعد 2000 ياردة ؟
لا أفهم ذلك
لقد مررت بـليلة طويلة دعها واذهب للنوم
أتعرفي ؟ لقد رأيت مقابلة تيمونز
قال أنه يمر في دورية
ورأى ماسورة بندقية خارج نافذة
ذهب هناك لـيتحقق, وأصاب سواجر
لا يوجد قناص يُخرج ماسورة بندقيته خارج النافذة
يطلقون تحت غطاء, من داخل الغرفة
هذا غير منطقي
سوف أتحدث مع تيمونز -
لا, لن تفعل -
لماذا ؟ لأنهم سيفصلونني إن فعلت ؟
تيمونز قد قتله أحد العامة, اللية الماضية
في أي مؤامرة, كل الأطراف الغير
محكومة يتم التخلص منها
جاك روبي قتل أوزوالد ؟
الأشياء السيئة تحدث للأشخاص الجيدين
نعم, ولكن ليس بهذه السرعة
حسناً, لقد أوقفت النزيف, مؤقتاً
ولكنه سيعود ثانيةً
لقد أجلت الأسوأ في الإصابة ولكن
عليك فتح الجرح
عليك قطع أي تلوث ورميه بعيداً
إفعليه بطريقتك, وأتمي خياطته من جديد
وعليك التأكد من عدم تلويثه من جديد
جاهزة لذلك ؟
سأشرب ذلك المخفوق, وسيغمى على
حظاً سعيداً
أحتاجك للتخطيط لإغتيال الرئيس
هذا رَجُلَنا ذو القلادة ؟
رئيس من ؟
لا أقول تنفيذ
سيحصل على وسام, أتعرف ؟
رئيس أساقفة إثيوبيا
عليك إيجاد القناص
لا
يومين ونصف, به إصابتين, ولا أثر له ؟
جِد لي شيئاً
ربما زحف إلى حفرة و مات
إنه لم يَمُت
مَزِّق حياته
مجدداً
تمت بِـنَجَاح
لقد كنت أَهذِي
علىَّ إخباركَ شيئاً
رالفي قد مات
من رالفي ؟
حسناً, قالو أنك قتلت كلبك
لأنك كنت تعلم أنك لن تعود ثانيةً
قالوا ماذا ؟
كان إسمه سام
كان كلباً جيداً ربيته من صِغَره
هل أنت بخير ؟
لا
ماذا سَتَفعَل ؟
سَأَتَحَسَّن
ثم سأحرِق مَسرَحهُم
ما هو السلاح الذي يتطلب حامل ثلاثي القوائم
أبعاده 43 * 43 * 29
سهل جداً, إم 3 يدعم العديد من الأسلحة
حتى مدفع رشاش وزنه 50 كيلوجرام
لماذا تمد كابل طوله 100 متر
وعرضه حوالي ربع بوصة لهذا النظام
هل أستطيع مساعدتك ؟
جرب هذا الموقع
إنتظر
كنت أسألك
هل لديكِ صديق ؟
لماذا ؟
هل المفروض أن أظل أرملة حزينة ؟
مرَّت ثلاثة أعوام
لا
أتسائل إن كنت سأقتل أحداً
يدخل من هذا الباب بدون أن يَطرِقَه
يبحث عنكِ
حسناً, لا
لاشيء, ليس لي صديق
ليس سيئاً
كثيف قليلاً, لكن
أتعرفين, كنتي لتكوني ممرضه بارعة
كانت هذه شجاعة منكِ
لقد أنقذتي حياتي
لقد تحسَّنت, من الأفضل أن أذهب
لن يتوقفوا عن مطاردتَك
أبداً
لن يتوقفوا عن البحث أبداّ
في الوقت الراهن يحتاجوا إيجاد شخصاً آخر
سأعطيه لهم
عذراً ؟
ربما هي طريقة لـضرب عصفورين بحجرٍ واحد
سواجر ؟ -
نعم -
السلاح الذي تعلم عليه دوني الصيد عندما كان طفلاً
ليس عظيماً, ولكنه يضرب بِدقة
لقد قمت بـتنظيفه وتزييته قبل أن أُخَزِّنه
مُتَأكِده ؟
نعم
لماذا عليك أن تذهب
عندما يأتون إليكَ
يعرفون أي زِر عليهم الضغط عليه
مازِلت هذا المغفل الذي بإمكانكِ الضغط
على زِر الوطنية لديه
سأجلس في كُرسيَ وأقول من أي طريق
تريدني أن أذهب, سيدي ؟
أعني, لم أكن فخوراً بذلك ولم أكن خَجِلاً أيضاً
تعرفين, لديَ خطة
ولكنِّي سأحتاج مساعدتكِ
حسناً, سأفعَلُها
لم أُخبرك بها حتى الآن
أعرف
أنظري
لقد كان خطئي
ماذا ؟
مع دوني ما كان عليَ أن
إياكَ أن تجرؤ
لا تحاول وتأخذ هذا منه
كان يعرف بالضبط ماذا يفعل عندما يكون مجنداً
كان يعرف بالضبط ماذا يفعل
عندما سجل نفسه في تدريب القناصة
لقد أحب ما فَعَل
ولم يجبره أحد عليه
هذا ليس لكَ لتتحمله
معكِ حق
آسف لـمحاولتي
لا بأس
أريدك أن تقابلي هذا العميل الفيدرالي
إستخدميه لنخرج جونسون من مخبأه
إعطيه رقم الشاحنة وسيفعل ما دُرِّب عليه
ستدخلين وتخرجين ولكن احذري أن يُقبض عليكِ
إذا قُبِض عليكِ, سيقبض عليَ أنا أيضا
أتعرف ما هذا ؟
قال أنه لم يقتل أحداً ولكني لا أعرف
حسناً, كان يقيم معي
من كان يقيم معكِ بوب لي سواجر ؟
اللوحات قد تكون مزيفة ولكني متأكدة
أن الرقم الآخر صحيح
وما هذا ؟ -
رقم السيارة -
يبدو أن أحداً لم يقحم نفسه في مشاكل لتغييره
وستظل جالساً حتى أذهب
أترى الرجل الذي يرتدي سترة الصقور ؟
عذراً, سيدي
هل أستطيع أن أرى هويتك, من فضلك ؟
سيدي, أريدك أن تخلع قبعتَك
وتريني هويتك
لن أسألَك مجدداً
إخلع قبعتك, أيها الأحمق
إنزل على الأرض أنزل مؤخرتك على الأرض
مرحباً, جون
الموطفون المرخص لهم فقط
مرحباً إيد -
نعم -
هل لديك ملف ستيفينز ؟
نريد إسترجاعه
إلى أي مدى تريد أن تعرف ؟
لأن هذا سيتسبب في فصلِك
حسناً, عليَ أن أذهب قبل أن أذهب إلى
مكتب المسئولية المحترفة
خلال 45 دقيقة للمراجعة
سأُفصل بأي حال لم أعد قلقاً حيال ذلك
ما رأيك ؟
أعتقد أن الــ CNN  حصلت على الشريط قبلنا
وتم تعديله ليظهر الزوايا
من أوصله لهم ؟
وكالة غير مُسَماه التي لن تؤكد أو تنفي
لقد أنكروا ما يسمى
ما يسمى بـتأكيد الأنواع
عن ماذا ؟
أنت تسأل أسئلة ستطيح بك من هنا
هيا, فقط أخبريني
لا تريد أن تكون هنا من أجل تلكَ المراجعة
لن يتوقفوا عند فصلِك بإمكانهم إتهامَك وإحتجازَك
عمل هذه الوكالة يأتي مع ترخيص دلتا
شكراً -
إذهب -
هذه نسخة من حديث غرفة المحادثة
هؤلاء الرفاق يتكلمون عن كل شيء لم أعطِه
إهتماماً في ذلك الوقت
نحن فقط تتبعناه إلى محل دونات, بـثلاثة واي فاي
لكن هذا مستوى عالى من طلب التصريح
خرج من مكتب المباحث الفيدرالية منذ سبع دقائق
شيء مُضحِك خريطة جوجل, وضعت محل الدونات
على بعد ثلاث بنايات من المكتب
هناك شخص واحد قابل سواجر قبل أن يختفي
يعيش في فيلاديلفيا
ويعمل للمباحث الفيدرالية
نيكولاس ممفيس
فعلاً شركة غريبة عقود بـثروةٍ كبيرة
هناك 500 مكتب في فيرجينيا, ديلوار
مسجلة في بنما
يملكون سفينة تحمل علَم ليبيا
هم بالتأكيد ليسوا حكومة
ولهم إتصالات مباشره مع أفراد سابقين
في الجيش, ولن تصدق
إنهم مقاولون
لا أستطيع إخبارَك ماذا فعلت تلكَ الشركة, لكن
ممفيس ؟
لـرجل لا يعرف كثيراً
ستأخذ وقتاً طويلاً من الألم لـتخبرنا
أعطه بعض الماء
جيد
أتريد أن تقضي حاجتك
يجب أن تعطيهم مخدراً
سيبدو مريبا إن قتلت نفسك
مليئاً بـالهراء الذي تستخدمه الوكالة
لا أنوي قتل نفسي
بالتأكيد ستفعل
خذوه للخارج, وأعدوه
لا
هذا سلاحي
نعم
لقد كتبت رسالة إنتحار مؤثرة أيضاً
مليئة بالذنب تجاه أخطائك
لا تقاوم
هذا الشيء يعمل ليست المرة الأولى لنا في إستخدامه
روسو ! .  روسو
دافيس, تعالى هنا
ماذا يحدث ؟
لا تقتلني من فضلك لا تقتلني, أنا أصدِقُك
أقتُلَك ؟
,كانت أمامي فُرَص عديدة لو كنت أريدك ميتاً
كنت ستكون ميتاً
أي نوع من الحمقى يفكر في شيءٍ كَهذا
ليس سيئاً, بواسطة بندقية قديمة وكاتم صوت مؤقت
أتساعدني في رَمي هؤلاء الرجال في المياه
لقد أوقعتني واستخدمتني كَـطُعم
ما رأيك ؟ أثرناهم, أليس كذلك ؟
كنت آمل أن أُبقي أحداً منهم حياً
ولكنهم كانوا ينوون قتلك
يمكنك إستخدام محامي جيد أستطيع الإتصال بالمكتب
يمكنهم عقد صفقةٍ ما
هذا يمكن شرحَه, أنك لم تقتل رئيس الأساقفة
لا أعتقد أنكَ تفهم
لقد قتلوا كَلبِي
هذا القرن 21, يمكنك أن تذهب للحرب معهم
... في النهاية, القانون هو كل
في النهاية القانون لن يقبض عليهم
في عام أو عامان سيُعاودون أعمالهم
بأسماء جديدة, نفس القصة القديمة
وسأكون ميتاً
سيكون عمل شاق, أيها الشاب
سيكون هناك ضرب أكثر وناس كثيرون سيموتون
لم أكن من بدأها, ولكن تأكد أنني سأُنهيها
هل فهمت, أنت مشترك أم لا ؟
أتعرف ؟ لقد فَوَّت مقابلة اليوم
حيث كنت سَأُفصَل لـسوء التصرف
لأنني إختُطِفت بواسطة رجال وهميين
سآخذ قَدَمَهُ
فكرة جيدة
أتُحَاول أن تخبرني أن عميل مبتدئ
تغلب على ثلاثة رجال وقَتَلَهُم
لا
لقد ضُرِبوا من مسافة 200 ياردة
بواسطة بندقية 22 ـ
سواجر مازالَ حياً -
نعم -
وهذا الشاب الصغير
عميل المباحث الفيدرالية
نيك, ممفيس
الذي طلب التصريح على الإنترنت
لم يَعُد للمكتب وظل معه
ماذا ؟
لقد دخلت مجدداً على حسابات سواجر المالية
منذ عام, بعث بـباقة ورود إلى أحدٍ
ما بواسطة بطاقته الإئتمانية
ولقد حصلت على العنوان
أرملة دوني فين الذكرى السنوية لـوفاته
لقد عادت لإستخدام إسمها القديم
الذي هو, لماذا فوتناه في المقام الأول ؟
إنها الشخص الوحيد في العالم كُلَه
الذي سيصدِق أي شيء يقوله سواجر
أنظر, مدينة كيين, كنتاكي
ذهبت في جولة قيادة
ماذا تنتظر، خذ الطائرة -
حسناً -
لقد أعطينا لـسواجر حرب جديدة
وهو وجد مراقب جديد
هذا يقود نحو الأسوأ
- أثينـا ، تينيسي  -
أعتقد أننا وصلنا
سواجر
أهلاً بكَ في تينيسِّي
الراعي الرسمي لمُتَطلِّبات إطلاق النار
من هذا الرجل ؟
كان أفضل صانع للأسلحة في شرق
الميسيسيبي, إنه أسطورة
يعرف الكثير عن الأسلحة, ومن يستعملها
أكثر من أي شخص آخر
لا يهم, إنه يعرف أننا قادمون من على بعد ثلاثة أميال
تَدبر أساليبَك -
حسناً -
لقد مررتم بـرحلة طويلة ، ماذا تريدون ؟
حِكمَة
جئتم للمكان الخاطئ
ربما
لـنَقُل, أن أحداً يريد أن يطلق رصاصة من بندقية
وتكون مطابقة لـبندقية أخرى
هل يمكن لهذا أن يحدث ؟
إجلِس
إجلِس, يا بُنَي
إذا أحضرت رصاصة تم إطلاقها من الأولى
يمكن أن تطابقهما
وهذا شيءٌ لم يحدث منذ فترة طويلة
الرصاصة التي إستُخرجت من جسد رئيس الأساقفة
كانت تالفة تماماً
تقرير المباحث الفيدرالية لم يفيدنا
شكراً لكِ
ولكن لا يمكنك ضمان ذلك لذا عليهم التأكد
ولم أعرف كيف فعلوا ذلك
قهوة جيدة ؟ -
نعم -
أنظر يسارك, هناك الرف الثاني, الأسفل
الكتاب ذو الجلد الأحمر
كُتِبَ بواسطة شخص يُدعَى شوفيلد
وضع هنا منذ 15 عام لم أكتشف أنه
تحرك منذ ذلك الحين
نعم, ترقيع الورقة
منزلة الفن 1870, أفريقيا
الرصاصة الورقية الملفوفة
الرصاصة المعدنية تخرج بِدُخان من البندقية
الأخاديد ستتطابق الورقة ستلف عند فُوَهة البندقية
لا تترك آثار عند الضرب
سؤال مشَوِّق, آمل أن أكون أرضيتك
لدي سؤال آخر
لا مانع, تَفَضَّل
لنفترض أنني أبحث عن رجل لعمل ضربه
على بعد 2200 ياردة
من يكون برأيك ؟
يبدو أني سمعت بمثل تلكَ الضربة تمت
من فترة ليست بعيدة
كان شخص يُدعى بوب لي سواجر
لم أُقابله, لذا فأنا لا أعرفه
نعم, قالوا ذلك
قالوا أيضاً أن المُحَلِّيات الصناعية كانت آمنة
وأن أسلحة الدمار الشامل كانت في العراق
وأن آنَّا نيكول ( الممثلة) تزوجت بسبب الحب
كانت مهمة سيئة
كيف ذلك ؟
من يتلقى تلك الطلقات من المفترض أن يكون ميتاً
كذلك تعمل المؤامرة
أصيب أولاد بها من قبل وماتوا خلال ثلاث ساعات
دفنوا في الصحراء اللعينة في قبور
بلا علامات, في تيرلنجوا
وأنت تعرف أن ذلك حقيقة ؟
مازال لديهم المجرفة
خلاصة الأمر هل هناك أحد غيره ؟
هناك رجل في روسيا
تم القبض عليه
وآخر في فرنسا, أعلم أنه ميت
هناك واحداً
لكنه لم يعد يعمل
الوحشي إبن العاهرة
الغالبية تضرب لِتَقتُل وهو يضرب لِيَجرح
ينتظر أن يأتي أصدقاؤه ليساعدوه
فَيَقتُلهم أيضاً
يحول هدف واحد لأربعة
رجال, نساء, أطفال قَتَلهُم بالمئات
الجانب الآخر أراده بشده
ضيقوا عليه الخِنَاق في بناية مهجورة ذات ستة طوابق
أعدوا خطة مُحكمة
قاموا بـضربة مدفعية
على تلك الكتلة المُربعة
وأسقطوا البناية فوق رأسه
البعض قال أنه زحف هارباً من هناك
والبعض قال أنه مات
لم أسمع عنه بعد ذلك
تباً لِي
ماذا ؟
لقد قابلت هذا الوغد
نعم, العالم ليس كما يبدو يا بُنَي
لا, سيدي
إحفظ ذلك في عقلِك
اللحظة التي تعتقد أنك فهمت
تكون مخطئ
ألديه إسم ؟
مرحباً, أنا نيك
ألديك أدنى فكرة في أي مشكلة أنت ؟
نعم -
هل أنت بخير ؟ نيك أين انت ؟ -
من الأفضل ألا أُخبرَكِ
ألديكِ قلم ؟
أريدك أن تجدي شخصاً ما
- ميخايلو زيربياك -
حسناً -
هل كتبتي ؟ -
نعم
هذا صعب النطق يا رجل
سواجر سيحاول أن يستخدم معرفته
سيحاول تعقب القناص
لن يصل إليه
نعم, سيفعل
كيف ذلك ؟ -
سوف نساعده -
أحياناً, عندما تريد إصطياد ذئب عليكَ
ربط الطعم إلى شجرة
وماذا سيحدث للطعم ؟
يصعُب القول
ولكن هذه طبيعة أن تكون الطعم
معكِ نك, هل وجدتيه ؟ -
إنه في فيرجينيا -
وعندما إعتقدنا أننا فككناه
تجمع من جديد
ماذا تعني, يا كولونيل ؟
سواجر مازال حياً
يا إلهى
أحتاج لإستخدام إحدى طائراتك
,أنا متأكد أني لا أريد أن أعرف ولكن
ماذا سيكون على الطائرة ؟
طاقم ممن إستخدمناهم في إثيوبيا
أربعة وعشرون من الرجال الأكفاء
بالملابس والأسلحة
فقط أربعة وعشرون ؟
أُقتُله
لا مجال للخطأ هذه المرة
ليلة سعيدة أيها الكولونيل
ليلة سعيدة أيها السيناتور
من ؟
هل من أحدٍ هنا ؟
أنظري الآن
أنظري ماذا فعلتي
أعطني هذا
لا أريدكِ أن تؤذي نفسك, حسناً ؟
أين صديقك ؟
- لينشبرج. فيرجينيا  -
ماذا لو كان فخَّاً ؟
نعم, إنه فخ
موجود, طوال الوقت
السؤال هو, لِـمَن ؟
معكَ قائمَتك ؟ -
نعم -
حسناً, عليك الإلتزام بها
هيَّا بِنا
أخبرني إذاً, كيف سنستفيد من تلك الأشياء
الغاز المسيل للدموع سيكون معي
حسناً
النابلم في الطابق الأول القنابل الأنبوبية للبقية منهم
يجب أن تكون شديد الحذر معهم مدى إنفجارها 15 قدم
إذن ماهو تحديداً ما نستعد له
لأقصى ما نقدر عليه
حسناً, لديك أربعة أعداء مقاتلون
أقتلهم واحداً تلو الآخر
إستمر بالضرب, لا تدع شيئاً يُلهِيك
تباً
ألم أقل لك, لا تدع شيئاً يُلهِيك
البطئ هادئ, الهدوء سريع دعنا نرى
لا, لا
إنه مجرد أنا وأنت, عزيزتي
لا
هناك ثلاثة حراس
واحداً على يمينك
في الوسط
على اليسار
خطر يقترب, على يمينك
خمسون ياردة
هناك خطراً قادم من اليمين
عشرون ياردة, ويقترب
إذهب وتحقق من الحدود
وأخبر الآخرين أن يبقوا مُنتبهين
أنا مستعد جيداً, سيدي
سواجر, هناك واحداً فوقَك على السقف
هل قتلت الثلاثة ؟
كانوا أربعة
أريد إسم جونسون الحقيقي أريد أن
أعرف لِـحساب من يعمل
أريد أن أعرف لماذا كان ضروري
قتل رئيس الأساقفة
ألست أنت من قتله ؟
وماذا لو كنت لا أعرف شيئا من ذلك
إذن فَـلست ذو أهمية عندي
وربما سأقتلك وأذهب
جونسون لديه العديد من الأسماء
لا أعرف أيهم أقرب للحقيقة من الآخر
مجرد المعرفة خطر
إنه أحد أفراد الجيش السابقين
متأكد تماماً أنه كان أحد القادة
إستمر
لقد جاؤوا لي, مثلما جاؤوا لك
التجنيد لمهمة واحدة
أعجبهم المجروح
سهل إستخدامه
وعندما تنتهي مهمتك
تيمونز, أنت وأنا
عندما تكون ذئب, يصعب أن تُعامل كَعنز
هذا مجرد رجل ميت يتحدث لِـمثلَه
ورئيس الأساقفة ؟
بإمكانك محو كل الشبهات بِـقَتلِكَ أحدٍ ما
تنتظر حتى يقف بِـجانب الرئيس
ماذا كان سيقول ؟
الحقيقة
أنه لا شيء أفظع
مِمَّا حدث بدون عِلم الحكومة
هنا, وهناك
المشكلة ليست
أن من في السلطة عليهم الإعتراف
أنهم كانوا يعرفون أن
السجناء عُذِّبوا في سجن أبو غريب
فقط, المرؤوسين هم من يذهبون للسجن
رؤسائهم يعرفون
نحن نعلم أن رؤسائهم يعرفون
ولكنك لن تقولها
ماذا حدث بالضبط في أفريقيا ؟
بطريقةٍ ما, القرويون لم يتخيلوا
أن خط أنابيب بترول
سبب كافٍ لِـنقلهم من قريتهم
لِـمكان, لا توجد به رحمة
أتشرب ؟
لذا طلبوا منهم بِـلطف أن يرحلوا
وعندما لم يفعلوا تم قتلهم جميعاً ؟
لا
لم يطلبوا
فقط, قتلوهم
كلهم
لذا, فالقرية التالية لم تحتاج أن يُطلب منها
رحلوا بأنفسهم
هناك مقبرة جماعية بها 400 جثــة
رجال, نساء, أطفال
أسفل محطة ضخ البترول عشرة
كيلومترات من حدود إريتريا
يجب أن تعرف
لقد قمت بـتغطية تراجع المقاولين الذين
قاموا بـتلك المهمة
بالطبع, لم يكن مفترضاً أن تنجو أيضاً
من يأمر جونسون ؟
أعتقد أنه سيناتور من مونتانا
لم تفهم
ليس هناك رأس لـتقطعها
إنها كتلة مختلطة
إذا خان أحدهم مبادئ
تراكم المال والسلطة
الآخرين يخونوه
وهو ما يكون
ضعف الإنسان
لا يمكنك قتله بِـبُندقية
سواجر
عليك أن تخرج من عِندِك إنهم في كل مكان
كان عليَّ أن أبقيك هنا حتى يأتوا
الكذب ما كان ليبقيك هنا
والآن تعرف الحقيقة
بالمناسبة, لقد إختطفوا صديقتك
سواجر
إنهم على بعد 20 ياردة ويقتربون عليك أن تخرج
تحرك بسرعة, وإختبئ في الموقع 2 -
سأفعل -
سواجر. أنا في الموقع 2
عليك أن تخرج من هناك
إنهم في المكان كله
إهدأ
فجِّر القنابل الأنبوبية عند إشارتي هل أنت مستعد ؟
نعم, نعم. مستعد
إستمع جيداً
عندما أصل لـ 1  فَجِّر القنابل
بعد ذلك, الغاز
3,2,1
فجِّره, فَجِّر النابلم
سواجر
سأفعلها
عليك التحرك مع ذهابي لـتلك الحظيرة
حسناً
مستعد ؟ -
نعم -
إذهب
هيَّا
عليك سحبهم لـتلك الشجرة
ماذا ؟
تبقى لك خمس طلقات عليك تشتيتهم بعيداً
حسناً. حسناً
تحت تغطيتي, فَهِمت ؟ -
حسناً -
حسناً, إذهب
هيَّا بنا
وقت الذهاب
دعني أرى
ليس الآن
صباح الخير, يا جميلة
أرأيت تبادل إطلاق النار الغريب في فيرجينيا ؟
,القذائف في كل مكان, بقايا طائرة هيليكوبتر
دماء, ولا يوجد جثث
قد تم رفع البصمات عن خرطوشات القذائف
الأولى تخص, بوب لي سواجر
الثانية تخص, العميل الخاص نيك ممفيس
من المباحث الفيدرالية
ماذا ؟ هناك خطأ ما
الآن, السؤال المنطقي الوحيد بعد ما حدث ،  هو
ما الذي يحدث بحق الجحيم ؟
ضربة جيده
بدأت بالإعتقاد بأنك الرجل غير المناسب للمهمة
إعتقد ما تريد
يبدو أننا أسأنا الحكم على جندي المدفعية
هناك دوماً أحداً مشوشاً
يعتقد بأن رجلاً واحداً يمكنه أن يصنع فرقاً
وعليك قتله لتُقنِعه بأي حال
هذه هي مشكلة الديموقراطية
- بوزمان. مونتانا  -
إضرب عليهم من كل ناحية أتفهمني ؟
نحتاج تلك النتائج الآن
آنا, وأنتم يا رفاق تأخذون الفريق للموقع
حسناً, لا يهمني من على حق الآن لا أهتم
يا رفاق, ممفيس على الهاتف
إبدأ التعقب
حسناً, لقد بدأت
أهلا نيك, معك هاورد كيف حالك ؟
,بعض الأمور تعقدت قليلاً معي
بوب لي سواجر, تحت مراقبتي
نعم, لم يمت يا هاورد
نعم, لقد إقتنعنا بإمكانية ذلك
أتعقبه
هل كنت في النزاع الذي حدث في فيرجينيا بالأمس ؟
كما قلت الأمور تعقدت قليلاً
حسناً, من الواضح أن أفضل شيء
أن تجلبه إلينا, أليس كذلك ؟
لا, لن أستطيع أن أفعل ذلك
لماذا ؟
الأمور أصبحت أعمق ليس معروف من هو موضع ثقة
لكن نحن المباحث الفيدرالية يا بني -
نعم, أعلم -
حسناً, سأبقى على إتصال
نيك, إنتظر
إبن العاهرة
هل حددنا مكانه ؟ -
نعم -
فـلنتحرك -
هما بين ولايتين -
خارج بوزمان, في مونتانا -
لِـنَتحرَّك -
سواجر يتكلم
معك الكولونيل جونسون -
أعتقد أنك ستسمع -
يبدو أنك لا تجد مكان تذهب إليه -
كولونيل ؟ -
لو كنت فعلاً, كولونيل
أنا كذلك
لدي شيئاً يخصك -
حسناً, يبدو أني مثلك -
قبالة الحدود الإريترية
هناك مقبرة جماعية بها 400 جثة
رجال, نساء, أطفال
سأعطيه لك ونكون بذلك متعادلين
أريد فقط شخصاً أثق فيه
كما تأمر,  من تريد ؟
ما رأيك بـذلك الرجل من يو.تو
فريق غنائي), الذي يرتدي نظَّارة)
صديق نيلسون مانديلا
(رئيس جنوب أفريقيا الأسبق )
وهو يبدو جدير بالثقة
بونو (عضو في فريق - يو.تو) ؟
أتريدهم أن يحضروا بونو ؟
كان سؤال لـزميل لي في الأكاديمية
لـنرى كيف كان ذلك مشكلة صعبة
ماذا عن السيناتور لـست دورات تشارليز ميتشم
من مونتانا ؟
يبدو أنه أفضل إختيار ثانً. أليس كذلك ؟
لا أعتقد ذلك
سأُزَوِدك بـرقمين, ثم نتحدث
النقطة 732, والنقطة 648
وما هذا بحق الجحيم ؟
تلك آخر ثلاثة إحداثيات قرب بضعة أمتار من
خط الطول, وخط العرض
من محطة ضخ خط أنابيب, في إريتريا
وتحوي تحتها 400 جثة
أين سنلتقي ؟
مكنٍ ما حيث أستطيع أن أراك
قادماً من طريق طويل لعين
أين صديقَكِ ؟
حسناً, أنا هنا
ها هو
أنظري, أنظري
ها هو صديقَكِ ها هو صديقك, عزيزتي
هيَّا, هيَّا, أنظري, أنظري, أنظري للأعلى
حسناً
أظنني كسرت ضلعاً
لا تتحرك
هل هناك أحداً آخر
لا
يريد أن يقتلني,, التشنج يقتلها
ليس لديك طلقات
ليس هناك طلقات يا سواجر أتسمع هذا, يا سواجر ؟
ماذا ستفعل ؟
كل شيء إنتهى بالنسبة لك
ليس هناك طلقات, تباً له
ليس سيئاً
جيد جداً, لقد فعلها
ياللمسيح
كيف نستطيع مساعدتك ؟
ضيف في الفندق أعطاني 100 دولار اللية الماضية
كي أحضر هذا هنا في الثالثة عصراً
هيا لِـنَتَحرك
هل أنت بخير ؟
نعم
فَتِّشه
لا أحمل سلاح
عادي
مصرَّح لي بحمله
أنزل الطيار
أنزل سلاحك, أنزله
ضع سلاحك على الأرض
حسناً, لا عليك
ساره
أعطني السلاح
كل شيء على ما يرام, أعطني السلاح
هل أنت بخير ؟
تصويب جيد
نعم, لقد حصلن على ما جئت من أجله
أعتقد أنه الوقت لـترد لنا جانبنا من الصفقة
أفعلت ؟
نعم بُنَي, مؤكداً فعلت
لـنعتبر هذا كأنه لم يحدث
مجرد تمهيد
ألديك أية مخططات بعد هذا ؟
تتمتع بمهارة إستثنائية سأكون مهتماً
بـعرض وظيفة عليك
عمل ؟ لكَ أنت ؟
ليس سيئاً كما يبدو كل شيء
سيتم في جميع الحالات
لـعَلَّك في الجانب الذي ستحصل فيه
على مقابل لـمجهوداتك
وفي أي جانب أنت ؟
ليس هناك جوانب ليس هناك سُنَّة وشيعة
ليس هناك ديموقراطيون وجمهوريون
هناك فقط من يملكون ومن لا يملكون
ما الذي يستلزم للعمل لديك أيها السيناتور ؟
إعتقال وقتل النساء والأطفال أيها المريض اللعين
أجزت القتل الجماعي لـقرية بأكملها
لِـيَمُر خط أنابيب بترول
قرية واحدة
وجلبت الإستقرار للمنطقة
مما يعني أنه لا أحد ضرب في القتال
لأن أجدادهم
ينتمون لـقبيلة أخرى
لقد أحبونا هناك, أيها الشاب
هذا بلد
حيث يستطيع وزير الدفاع
أن يظهر على التلفاز
ويخبر الشعب الأميركي
هذا من أجل الحرية, وليس من أجل البترول
ولا أحد يسأله
لأنهم لا يريدون سماع الإجابة
لأنها كذبة
هناك فقط أماكن كثيرة على الطاولة
هل أنت بداخلها ؟
أم خارجها ؟
إنها المباحث الفيدرالية
سيكون كل شيء على ما يرام, أمسك هذه
إذا خان أحدهم المبادئ
لا أعتقد ذلك, أيها السيناتور
ماذا تفعل ؟ -
أنقذ حياتنا -
هذا يثبت براءتك -
لا أحد هنا بريء -
هذه الأمور مثل البلوتونيوم لا يستطيع أحد
التعامل معه بدون أن يموت
إن سلّمت هذا للسلطات, سوف يختفي
كما سنختفي نحن أيضاً
إلا إذا كنت تريد أن تدفن في التلال خارج
(ترلنجوا في ولاية (تكساس َ
أنا خارجها, أيها الرجل العجوز
أنا مجرد رجل يعيش في التلال مع كثير من الأسلحة
هل أنت سعيد ؟
إلى أين أنت ذاهب ؟
واشنطن
هل ستقتل سيناتور أميركي من الخلف ؟
الله يعلم أني أريد
لا أعتقد ذلك
دعه يذهب
لديهم بندقيتك
من البداية وهي لديهم
إكتشفت في موقع الحادث
يمكن أن تتكلم كما تريد ولكن في النهاية
سوف تموت بـالحقن القاتل
وأنا سوف أعود لما كنت أفعله
لقد كسبت
وأنت خسرت
تعود على الفكرة يا بُنَي
أنا لست إبنك
ألقوا أسلحتكم, ضعوها أرضاً -
لا تتحرك -
العميل الخاص, نيك ممفيس, لا تُطلق
إنزل الآن -
على الأرض -
لقد قلت إنزل
- وزارة العدل -
-- واشنطن --
هلا حررت يديَّ من فضلك ؟ -
حسناً -
شكراً, سيدي
شكراً لإحضارها
آسف على كل شيء
ليس خطؤك, لم يكن لك يد فيه
هذا وزير العدل, الجنرال روسيرت
المدير, براندت -
سيدي -
السيناتور ميتشم لن يستطيع أن يكون معنا اليوم
وأنا متأكد أننا نستطيع إدارة الجلسة بدونه
رقيب سواجر, لقد طلبت هذا الإجتماع
ولِـحكم أفضل, وافقت عليه كَـجَمِيل
للمباحث الفيدرالية
ماذا أفعل هنا بحق الجحيم ؟
ليس لديك شيء ضدي, أنا مُغَطَّى
إتصل بالرئيس المشترك
لن يكون هذا ضروري, أيها الكولونيل
لقد تلقيت العديد من الإتصالات
من أماكن كثيرة ذات منصب وقوة
تخبرني أن أتركك
ولكن قانون حكومتنا يمكنني أن
وأنا بالفعل مقيد بالقانون
أن أخبرهم بالتوقف عن ذلك
هذا عن الأدلة, وإيجاد الحقيقة
لذا فإجلس هنا وكن هادئاً
أيها الرقيب, لديك 5 دقائق
شكراً
هذا سلاحي
لا خلاف على ذلك, أنا لا أنكره
لقد وجدتموه في موقع الحادث بعد الإغتيال
أليس كذلك ؟
كان في حوزة المباحث الفيدرالية منذ ذلك الوقت
لم يُعبَث به بأي حال ؟
لا. مطلقاً
هل أطلقت من السلاح ؟ -
لم يكن هناك هدف -
الكتلة المعدنية شوهت إلى ما بعد التمييز
لقد كانت مطابقة
حقاً, بالتأكيد رصاصتي
هو حتماً سلاحي
العميل ممفيس أتعتقد أني قتلت رئيس الأساقفة
لا, لا أعتقد
هل لديك دليل على تلك الحقيقة ؟ -
لا -
أتثق بي ؟ -
نعم -
حقاً تثق بي ؟
نعم
بِـحًياتك ؟
نعم -
جَيِّد -
ماذا تفعل بحق الجحيم ؟ -
ألقِ السلاح, حالاً -
إذا كنت مصَّفِّر إلى 600 فـعليك الإنخفاض قليلاً
لن يُحدِث فرقاً
فقط ما سَيُحدِث فرقاً
هو هل أنا مجنون أم لا ؟
كنت أستطيع فعل ذلك طوال اليوم
بـكل سلاح في بيتي
بدَّلت كل الزنادات قبل تركي للبيت دائماً أفعل ذلك
يبدو صحيحاً, تريد ميكروميتر ليخبرك
ولكن البندقية لم تُطلق
هذه الرصاصة التي إستخرجت من الأُسقُف
قد أُطلقت من سلاحي
قبل أسبوع, على علبة حساء
لم أقسم على الدفاع عن هذا البلد ضد
أعداءه المحليين والأجانب
لأكتشف أني سأنتهي متورطاً في هذا
وفي النهاية عندما يستقر التراب
لن تستطيع الإختباء من الحقيقة يا إبن العاهرة
أياً كان
من يبالي ؟
تقديم جيد
ولكن لا شيء من ذلك يتعلق بي
أيها السادة, لقد إنتهى الإجتماع
إنتهى
سوف أراك
معه حق لا شيء يثبت تورطه
نعم, في هذا البلد
سيدي, عليك أن تلقي نظرة على هذا
هذه الصور من ملف يوضح سكان قرية في إفريقيا
أبيدت بواسطة الكولونيل ومساعديه
يا إلهي
أنظر حولك
هذا ليس القرن الإفريقي
هذه كلها إشاعات
هذه أرض الحرية ووطن الشجاعة
وأنا حر أن أذهب
أيها الكولونيل, بوصلتك الأخلاقية خربت
سوف أصدم إذا دبرت للعودة من جديد لأعمالك
بـغض النظر عمَّا أشعر حيال ذلك
تلك الأحداث وقعت في بلد آخر
خارج قوانيننا
هذا فقط أفضل ما تستطيع عمله ؟
هذه ليست محكمة العالم, أيها الرقيب
وليس لدي السلطة القضائية للقبض على الكولونيل
لـجرائم التي إرتكبها أم لم يرتكبها تتعلق بقارة أخرى
سيدي, عليك الأخذ في الإعتبار -
لا يوجد شيء للأخذ في الإعتبار, يا بني -
كسبت
وأنت خسرت
مجدداً
هذه سخافة
للملاحظة, لم تعجبني الطريقة التي سار
بها الأمر مثلك تماماً
ولكن هذا هو العالم الذي نعيش فيه
والعدالة لا تسود دائماً
هذا ليس الغرب الشرس
الذي فيه تستطيع تنظيف الشوارع بـسلاحك
بالرغم من أنه أحياناً هذا ما يكون مطلوباً
بوب لي سواجر, أنت حر الآن للذهاب
فُكَ قيود الرقيب
كنت لأقول أنها إصابة محكمة, أيها السيناتور
في الوجه
سمعت هذا التعبير
"أنت لم تعرف أتتغوط أم تصبح أعمى"
كان عليك رؤية وجه الوزير
هل تكلم بهذه الطريقة
"هذا حول الأدلة والحقيقة"
وأنت فقط قلت له
"تباً لك"
"أمسك سيجاري, سيد إيه جي"
"الحقيقة هي ما أقوله"
أتعلم ، عليك أن تكون خارج البلاد في الصباح
ستذهب للإكوادور
لدينا بعض المشاكل مع المحليات
... لدينا مجموعة من الموظفين لـحل المشكلة لكن
لقد تم إستدعاؤك
إنها قابلة للحل
... تم إستدعاؤك
إنه سواجر
أطفئ الأنوار
أحضر سيارتي
إفعل شيئاً
أين هو ؟
إنه تحت الأرضية
لا حاجة لك في قتلي
لا حاجة لك في قتلي, هم من آذوك
كانوا هم
اللعنة, إنتظر لحظة
إنتظر لحظة, إنتظر
هل فقدت عقلك ؟
هل فقدت عقلك اللعين ؟
أنا سيناتور أميركي
تماما
aaas ضبط التوقيت
أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%